[Música]
hola muy buenos días amigos qué tal
estáis amantes del corazón yo un poquito
bueno un poco pachucho con el tema de
las vacunas ayer estaba diciendo que
estaba muy bien en directo pero grave ya
visteis que poco a poco me fui apagando
y bueno al final estoy eso es un poco
pachucho vale me siento como la otra vez
y bueno a ver cómo va pasando el día
vale os pido por favor que os suscriba
jce todo el mundo que esté viendo este
vídeo les del botón de suscribir y que
me anime mucho para poder estar aquí el
día trayendo todo el salsero que no es
poco' mirar lo que le ha pasado hoy ante
david en concreto le pasó ayer mejor
dicho y nosotros nos dimos cuenta que
estando en directo resulta ser que
antonia me hizo el vídeo hablando de el
tema éste de cargo está corredera cambio
muy sospechoso que está viendo
últimamente en sálvame y bueno pues
echaba lo único que hizo fue leyendo una
noticia
la persona que yo el d
directores de salvamente
ay que te escuchamos más no escuchaba lo
único que se echaba es da crédito al
periodista el periodista 9 guzmán ha
escrito este artículo no en el blooper
que este artículo bueno os acordáis lo
dije que esta gente del espanyol son re
bullying vamos a dejarlo en regulín vale
de momento y esta gente los tuvo que
demandar porque me pusieron una
información bastante fea en un artículo
que lo tuvieron que borrar todo esta
gente son rowling os lo dije cuando
salió la noticia os dije cuidado con el
español el español no es de fiar vale
bueno pues
siente que estaba lo único que hizo fue
cuando lee las noticias dar crédito sea
por ejemplo cómo puedo hacer yo con
marín a esnal no yo cada vez que cojo
una noticia de marina pase un vídeo lo
digo un beso marina marina gran
periodista a seguirla a lo que sea no
bueno pues por eso acogió el pago y ha
puesto en su twitter se me han revuelto
las tripas escuchando mi nombre en boca
de este señor
así que aclaró una cosa sálvame afronta
cambios después de 13 años arrasando tus
penas fuiste desmedidos fuiste despedido
tras 20 años sembrando veneno odio y
mentiras para hundir a la madre de tus
hijos no compares y agachar keys bueno
no compares todos los compare ellos no
entiendo seas antonio avis no se está
comparando en esa noticia simplemente
está hablando de los despidos de sálvame
de todos los cambios y bueno antes
sálvame podrá llevar 13 años arrasando
pero lleva un año y pico
hundiéndose
hundiéndose pero vamos y arrastrando a
media cadena con ellos y eso es una
realidad que llevan tres años arrasando
bueno vale
antonio había arrasado el tiempo gastado
en el plato no sé por qué lo llamaban y
al echar quita al sol que le quede bien
clarito que jamás tendrán en mí a un
aliado así que va a estado utilizar
nuestro trabajo para seguir expandiendo
billy y defendiendo a un maltratador
gratuitamente gratuitamente no fuiste
despedido tras 20 años sembrando veneno
odio y mentiras para hundir a la madre
de tus hijos y los llamamos al tratado
entonces antes había contestarla dicho
buenos días no suelo contestar no te voy
a dedicar un vídeo en mi canal de
youtube donde tengo vos me pasan la
dirección de tu casa por privado o la
demanda se la envío a tu trabajo gracias
yo espero que esto sea verdad y cantonal
y lo demande porque no puede permitir
ninguna si va permitiendo esto y va
diciendo que va demandando y no demanda
a estos personajes pues no va para la
gente o sea va a permitir que se le diga
maltratador tranquilamente ya está el
tío está vacilando en los aliados estos
son así siempre son así ustedes no
sabréis muchas historias de las que yo
he tenido pero los de la chavalería
sabéis que hemos tenido muchas movidas
con realidades que te difama solo así
que son simples difamadores siempre y lo
que suelen hacer
cuando comenten difamaciones y les
avisan de que les van a demandar a lo
que sea se viene más arriba como que te
chulean más tiene una falta de educación
increíble y el tío está encantado de
conocerse en su twitter porque antonio
ávila dicho esto no te pido disculpas
por llamarte maltratador me ha
confundido el hecho de que te lo llamen
ante 3 millones de espectadores y no de
mandes supongo que la dignidad es
selectiva por favor no me dedique es un
vídeo en tu canal no estoy preparado
para tanta repercusión
este chaval está haciendo el ridículo
completamente no hay aparte de utilizar
argumento aliado argumento al ya ves
dice me ha confundido el hecho de que te
lo llamen ante 3 millones de
espectadores y no de mandes
estos no entender de demandas
absolutamente para nada una cosa que no
demande a tu ex pareja tienes que
seleccionar a quién vas a demandar a que
merece la pena quien no a donde pues ya
porque la ley ya os lo explica muchas
ocasiones no funciona simplemente así en
el caso de rociíto es muy probable que
la demanda antonio ávila desestimaran si
se la pusiera y sería una pérdida de
tiempo y seguir en conflictos con ella
porque es un cruce vale igual que todas
las demandas que él ha puesto rosito
antonio habían sido desestimadas pues
muy probablemente por mucho que lo llame
maltratador
podría podría ganarle pero podía podrían
desestimar la también y se utilizaría
como como una demanda condenatoria en
vez de como una demanda solitaria vale
porque la gente es así de cateta gente
como esta en vez de en vez de decir ah
pues haga suelto en rosa carrasco de la
demandan todavía pues diría ganar pues
ha ganado y eso es porque es un
maltratador lo explicaba muchas veces ya
no pero que no demande a rocío carrasco
no quiere decir que no te pueda demandar
a ti y que tiene otra forma de condena
porque a ti tú no tienen ningún curso
con antonio david a ti antonella bino
está falta de respeto y así si te
condenaría valer y aparte dice me ha
confundido el hecho de que te lo llamen
ante 3 millones de espectadores y no
demand es este hombre para ser
periodista está bastante perdido por
captura david demandó a la fábrica de la
tele
por lo laboral y no solamente les
condenaron a la fábrica de la tele y
está condenada pronto tendremos la
porque han recurrido y pronto tendremos
la sentencia firme vamos a ver qué es lo
que pasará la sentencia firme pero la
jueza que llevó el caso lo tuvo bastante
claro e hizo una sentencia muy difícil
de desmontar o sea no solamente les
condenaron por el despido nulo
sino que además le condenaron por
vulnerar el honor de antonio david y
tratarlo de maltratador le condenaron a
50.000 pavos a la fábrica de la tele así
que no es de ahorrando esto lo explica
muchas veces vale tú tienes que
seleccionar quién demanda por ejemplo
antonia dell'atte llamó a
llamo maltratador y acusó de maltratador
al conde lequio conde lequio la denunció
y perdió por qué porque la justicia
funciona de una forma en la que tú
tienes que tener intención de difamar
entonces se considera que se considera
que bueno que ella si se considera una
mujer maltratada que no tiene intención
de difamar que es más complicado de lo
que parece vale ahora si tú llamas al
conde lequio maltratador u otra persona
cualquiera con que el conde lequio nos
haya metido pues lo mismo sí que tienes
un problema la ley funciona de una forma
más complicada vale pero bueno espero
que antonio davis cumpla y sí que lo
demanden porque la verdad es que hasta
el momento ha dicho que había demandado
a todos los colaboradores y no sé que de
momento no la llegaban a nadie y
sinceramente y lo digo con todo el
cariño que le tengo
esto no lo puedes permitir
no lo puedes permitir porque si permites
una se lo permites a todo el mundo y te
lo estáis siendo un periodista no está
diciendo un periodista del español
públicamente en su cuenta de twitter y
el sima cachonda no cede
yo lo veo lo veo claro familia que
merecéis ustedes os estaré leyendo en la
caja de comentarios creo que se está
cachondeando de marta puede ser ese
techo en donde marta también
si se estarán dando de malta también
bueno
profesional familia os está leyendo no
olvidéis dejarme vuestra opinión que
quiero saberlo y un abrazo enorme
[Música]